「神の人」よ、どうか、私を助けてください。
6ヶ月前、事故のために、
私の骨は折れてしまいました。
私は松葉杖を使って歩いています。
「神の人」よ、助けてください。
イエス様があなたを癒される事が
どうして分かりますか？
私は、神が私を助けてくださる事を知っています。
なぜなら神は、
今もなお、私を生かされているからです。
もしあなたが癒されなければ、
どうなりますか？
私は神が私を癒されると信じています。
私は「もしあなたが癒されなければ、
どうなりますか？」と言ったのです。
神は私を癒されます。
彼は私の神です。
彼は私を癒さられるはずです。
彼は私を癒すでしょう。
私はこの時を待っていました。
しかし、この簡単な質問に答えてください。
もしあなたが癒されなければ、
あなたの心の状態はどうなりますか？
「神の人」よ、私は癒されます。
私は癒される事を知っています。
これは、私にとって最後のバス停です。
私は多くの場所に行きました。
私は、リベリアにいる人々に、
私がここに来る事を話していました。
彼らは、私が癒されるのを見るでしょう。
これが最後のバス停だと思いますか？
OK。もしこのバス停が、
あなたのためでないならば、
別のバス停を作る事にしましょう。
最後のバス停です。
私は別の場所に行く事はできません。
これが最後のバス停です。
私は神の恵みによって
癒されるはずです。
私はこの論題を問うているのです。
なぜなら、あなたが神の言葉に
基づいていないならば、
あなたが奇跡を失うのは簡単だからです。
あなたが神の言葉に基づいているならば、
その奇跡を維持する事ができます。
神の言葉に従いなさい。
もしあなたが神の言葉に基づいて、
その奇跡を受け取るなら、
意識する事なく、あなたは、
それを維持できるでしょう。
もしあなたが、神の言葉に基づいていなくても、
その奇跡を受ける事もできます。
しかし、あなたがそれを維持できるように、
無意識的に神の言葉に
従わなければならないのです。
旦那さんは、神の言葉に
根ざしていませんでした。
それで、もし神が彼を癒したならば、
維持するために、彼は無意識的に、
神の言葉に従わなければなりません。
分かりますか？
はい。
あなたが毎日、エマニュエルTVを観て、
エマニュエルTVを観ながら就寝という事ですが、
あなたは実際に、
エマニュエルTVが言っている事を
実行していますか？
エマニュエルTVで
何を聞かれていますか？
あなたは、神の言葉が言わんとしている事を
実行していますか？
それが問題なのです。
彼が今、話している事は、
感覚や感情によるものです。
彼は他人に起こっている事を
見ていたと言っています。
ですが、ここに来るという、
確信、メッセージ、啓示を
受けたわけではありません。
彼にしてみれば、
「人々が癒されるのを見たので、
私はそこに行く」と。
お母さんから聞いてみましょう。
どうですか、お母さん？
ここに座って見ていましたね？
あなたが実際にここに来るようにさせた
啓示は何ですか？
「神の人」よ。
私は助けと癒しが必要です。
あなたが癒しを必要としている事は、
分かります。
それは、癒しをもたらす啓示です。
はい。
瞑想によって啓示がもたらされます。
啓示の産物は、
癒し・解放・神の祝福すべてです。
あなたはどんな啓示を受けましたか？
あなたは自分の健康やここに来る事に関して、
神からの啓示を受けた事がありますか？
もしそうでなければ、
あなたの癒しの後、
あなたは従わなければなりません。
はい、「神の人」よ。
神の言葉の権威に従ってください。
それが、あなたの奇跡を維持する
唯一の方法です。
人々は、彼らの奇跡が失われていると
不平を言います。
神の言葉が、あなたの人生の基準ではなくなると、
あなたの奇跡は失われてしまうでしょう？
神の言葉は、
あなたの人生の基準でなければなりません。
もし神の言葉が、
あなたの人生の基準でなくとも、
あなたは癒しを受ける事ができます。
しかし、あなたが神から受け取ったらすぐに、
それを維持するために、
神の言葉が、あなたの人生の基準となるように
してください。
それが、あなたが、
それを維持できる唯一の方法です。
あなたに与えられた方は、
あなたを維持する者でなければなりません。
もしイエスが与えるならば、
イエスは維持する者でなければなりません。
お元気ですか？
はい、「神の人」よ。
今日、ここに歓迎します。
ありがとうございます。
「神の人」よ。
ここに来ることに関して、
どんなメッセージがありますか？
私のメッセージは、
神がここにおられる事、
私がエマニュエルTVで見て来た事です。
神がここにおられる事が
どうして分かりますか？
神があなたを招いておられる事を
どのようにお知りになりましたか？
あなたは神の招待状を受け取りましたか？
神が、私をここに招き、
ここに来る事を可能にしたと
私の霊が言っています。
あなたの霊が、
あなたに言ったのですか？
はい、「神の人」よ。
招待状はどこにありますか？
それは霊的なものです。
私は確信しています。
感謝します、歓迎します。
まぁ、もしあなたが招待されていなくても、
行けば、奇跡を受け取るかもしれません。
あなたは奇跡を受け取るでしょう。
会場に入ったり出席しているのは
招待された人たちだけではありません。
あなたは招待状を
持っていないかもしれませんが、
あなたはこのチャンスで受け取られます。
だから、もし、
神からの招待状を持っていなくても、
来られるならば、
あなたは神に服従しなければなりません。
神があなたを世話された後、
あなたは神に敬意を払わなければなりません。
もしそうでなければ、
それはすべて無駄です。
あなたは、神なくして、
神から受け取ったものを
維持できる方法はありません。
隣の人に言ってください。
神なくして、
神から受け取ったものを維持できる方法は
ありません。
この世では、Aから何かを受け取り、
それを維持するために
Bに助けを求めに行く事ができます。
イエスが為される場合、
一度、あなたが、
神から何かを受け取ったならば、
神が、あなたのために
それを維持する方で
なければなりません。
もしそうでなければ、
あなたはそれを失うでしょう。
こういうわけで、今日、人々は
騒ぎ立てて走り回ってしまうのです。
あなたは昨日そこにいましたが、
今日どこにいますか？
あなたは神から奪う事ができると思っています。
それは、あなたの魂の救いのため
なのです。
維持するための
神と一緒にいる準備をしてください。
維持が欠けています。
維持するために神と一緒にいてください。
隣の人に言ってください。
もう一度
維持するために神と一緒にいてください。
なぜなら、イエスがあなたを祝福すると、
悪魔から攻撃を受けるようになります。
イエスがあなたを癒されると、
攻撃を受けるようになります。
イエスからの打ち破りを与えられると、
あなたが今、癒しを受け取ると、
悪魔はあなたを探し出して攻撃するでしょう。
癒しは蜜のようなものです。
一度、その蜜が与えられると、
昆虫はそれを探して見つけます。
招いていないのに、
あなたはそれを探している昆虫を見るでしょう。
だから、神は、
あなたのためにその蜜を維持する方
でなければならないのです。
あなたは、それを維持する事はできません。
神だけがそれを維持する事ができます。
神の言葉を
あなたの人生の基準としてください。
ありがとうございました。